o la culerada habla hacer pistas
neymar si neymar no bueno ya lo he dicho
pero vamos a analizar la situación una
vez más one more time'
neymar el psoe ya ha retirado sus
camisetas
de la tienda soñar
los aficionados el otro día en el primer
partido en el que él no estaba pues le
llamaron hijo de [__] y cosas así
parecidas lo más bonito que dijeron fue
su hijo de [__]
me mando
bueno ya es imposible que vuelva a jugar
con el ps y vale pues el escenario
inglaterra ya está cerrado el mercado
china también está cerca del mercado
tampoco si voy a ir a china supongo pero
bueno me lo espero todo ya tampoco me
extrañaría tanto entonces hay dos clubs
interesados parece ser fútbol club
barcelona
a petición según dicen
los pesos pesados del vestuario que
dijeron que vuelvo a neymar el propio
neymar quiere volver con muchos guiños
a las se dice sí ha hecho niños diciendo
una década haciendo la tecate
últimamente y tiene el mejor partido en
el que ha estado el 6-1 contra el psc
que hay que ese hijo de [__] para hacer
esas declaraciones pero bueno nada que
nos sorprenda de la rata
y el real madrid ese otro interesado
según la prensa les ha solucionado el
verano no hablar de neymar
tal como yo lo veo al real madrid le
haría más falta que al barça el real
madrid lo ve un equipo ahora mismo
sin alma
con una revolución sea si analizas en la
temporada pasada del real madrid es para
explicarse
vuelve ciudad que a mí me parece un
entradón normalísimo
se ha dejado tres champions entre
limitador normalísimo y veo que en
pretemporada siguen jugándose forramos
sigue jugando marcelo siguen jugando
discos sigue jugando
van a echar a los beiges descartados sin
jugar sin equipo la de igual bajo la
golf
james también un jugador descartado
también por por ciudad de momento
tampoco lo han vendido tampoco sé qué
qué precio en el momento que el tu
entrenador dice que no que un jugador
evidentemente se devalúa ipsofacto es el
jugador está devaluado
es de lógica luego estalla toda la magia
del fútbol como visto por ejemplo con el
fichaje de rodrigo por el atlético de
madrid las mafias de comisiones de
historia rara que en el fútbol pero
por lógica si yo sé que tú no quieres un
jugador te voy a ofrecer menos de que
sería su valor en el mercado
dicho esto neymar seguimos con neymar
ciudadano que a neymar ciudad quiera
poco va si al manchester united no
solamente no le salen los huevos vende
la bomba no lo va a vender eso es así
eso es así de simple pero zidane que
aprobar sigo diciendo el alma lizio
convence más de 9
a fichar al jugador azote ha vuelto ha
llegado en el verano de que fichar por
el real madrid llega con 200 kilos de
más
con el riesgo que implica eso de
de lesión y de de todo de que va a
tardar en [__] el ritmo que es un
jugadorazo que en cualquier momento de
la zona de rescate por una escuadra que
cualquier pero bueno
no sé no dios si fuera del madrid
estaría estará preocupado y [__]
dicho esto name al destrucción al tema
es un jugadorazo
para mí es el segundo mejor jugador
actual si estuviera al cien por cien
como sabemos que va a volver a estar al
cien por cien no sabemos el tobillo lo
destrozado de años y años que han estado
pegando patadas yo siempre he dicho y lo
seguiré diciendo aunque juegue en madrid
o aunque juegue en el ps llegó aunque
juegue en brasil y quiera que pierdan
que le admitan fatal con reglamento en
mano en 80 a 32 partidos el tiempo cubre
a neymar tendría que ser expulsado no es
así la gente le odia a los jugadores de
baile odian los árbitros le odian
parecen odiar le entonces un tío que le
pegan muchísimo muchísimo
no es que va provocando en haber chaval
que si te hace un año te hace lo que sea
al final se lo hace a gente que tiene un
un bmw esperándole la puerta que tampoco
se está haciendo a disminuidos pero
bueno eso es otro tema el tema es que
al madrid lidia bien las ratas y la rata
recupera su nivel claro yo animaría
mucho a los aceiteros del madrid
ficharon a un traidor aunque yo la
verdad con todos mis años que hablan hoy
hablar con el bueno de que usted no
conoce a nadie que quiera a neymar nadie
del madrid que queda neymar yo
personalmente no conozco a nadie del
barça que queda neymar como he visto
gente mucha gente en twitter que quiere
y tal yo personalmente no conozco a
nadie que quiera que vuelva y menos en
la situación actual que tienes a dembélé
a griezmann a coutinho griezmann te ha
costado 120 millones que no es genial
griezmann no son una ganga del mercado
120 millones 120 millones van a ser una
ganga de mercado 120 millones no sé a mí
yo me ilusiona día más siendo del
athletic
joao félix que tiene una pinta increíble
que no quiere decir que tú como barça
fichas a joao félix con 19 años ya mejor
no están preparado pero en él
contexto de fichar a la por el athletic
pues es un fichaje
yo sí fue de ante ti lo preferiría a
griezmann el mal jugador bitman no creo
que no lo quiero ver al lado de messi a
ver cómo rinde a que me estoy yendo tal
vez selecciona es éste yo no creo que
zidane quiera neymar
florentino seguro que sé muy deporte a
neymar por todo lo que supone no por la
operación
florentino me a lo que hago fichar este
tío pasa
pero bueno que te puede dar neymar te
pueda dar un temporadón 2 temporadón es
que puedan miles de problemas sea de mi
hija no es karim neymar vamos a ganar
otra champions pues que venga venga ya
está que venga el que haga si bien pues
ahora todo el escenario rueda de prensa
llorando me arrepiento nunca debí irme
whatsapp no sabemos que es mentira claro
yo si vas a fichar a neymar celebra los
goles suyos como el que más porque
llevará este escudo o sea lo que ponga
aquí detrás me da igual soy yo nunca le
voy a querer
no no no se no se gana mi cariño desde
luego en jugadores que pasan por aquí
tienen mi respeto pero
pasan siempre y no tienen mi cariño y la
mayoría de aficionados que sí que pasan
y la gente los adora y pasan los años y
la gente los adora estoico va yo que sea
a larsson un jugador que tampoco estuvo
tanto tiempo pero a la gente le
encantaba la gente que quería bueno
iniesta por supuesto eso no
a iniesta que no fue bueno
piel de gallina
neymar pues bueno es un profesional del
fútbol sabemos que está rodeado
de gentuza el primero su padre su [__]
seca que no debería volver a pisar el
camp nou pero bueno si viene nos lo
comemos pero a mi pregunta es si bien a
cambio de que porque si estoy oyendo
rakitic coutinho y no sé cuánto
si bien en neymar 7x dembélé eso seguro
seguro es que no hay mucho en hockey
dembélé omella lo veo no soy ciego ya sé
que neymar es mejor que de md el mejor
neymar es mejor que el mejor dembélé que
hemos visto
pero el mejor neymar cuantas veces
aparece al año comprende esos manes el
mosquero conjunta con el el insisto como
vas ha fichado un tío por una cantidad
de 200 millones lo que sea que tiene el
tobillo destrozado que tiene mis
lesiones que tiene casi 28 años que
lleva un montón de años jugando donde
años recibiendo es que es una moneda al
aire que yo dijera no es que estamos
desesperados yo si fue madrid sí que no
ficharía seguramente porque de verdad ya
lo mejor lo empezar madrid en
competición empieza a ganar buena
dinámica bueno pero ya mismo en madrid
es que lo veo
creo que me falta mucho y un mal iría
perfecto
pero el barça barça tiene un plantillón
el barça tiene un equipazo
es uno de los mejores porteros del mundo
tiene a pique al inglés que fue un
descubrimiento un fichaje del año pasado
yo no creo que se le compre un tití pero
bueno
tienes a jordi alba jugadorazo
nos falta una tal derecho a mí se me ha
dicho mil veces que no me convence para
ser titular del barça tenemos a frank y
de jong fichaje increíble eso es un
jugadorazo el día que veamos a ver
cuánto tarda en genial del banquillo en
darse cuenta porque haya pasado ya tanto
en ver que tenga que jugar arthur cuando
ya todos lo habíamos visto ya que vamos
a ver de lyon
busquets ese día vamos a empezar a
hablar claro y quien por esa arriba
court y que no lo quiere nadie
no quiere ni regalado
tienes que poner luis suárez clima mes y
dembélé poco tienes que para tres de
esos toda esta gente que dice que puedes
jugar los cuatro o incluso ya la gente
diciendo que puede jugar neymar dembélé
griezmann messi y suárez bueno esta
gente tiene que ser virgen del club de
los vírgenes son esta gente porque en
qué cabeza cabe del club del fifa fifa
venga vamos a poner a un hombre no
necesitamos mínimo tres centrocampistas
quien más al este del betis del
izquierdo del betis que yo no tengo
todavía claro que no sea mejor es que la
ficha del betis para sustituirlo el del
rayo vallecano no estaría que fuera
mejor pero bueno da igual son esos y
quien derrocha el tiro y tirando y qué
buen precio 24 millones que no se han
vuelto locos de 24 en 24 manos da igual
el caso es que tenemos un equipazo o sea
a la espera de ver como en la temporada
de messi que es lo que marca todo
tenemos un equipazo increíble se supone
que de mbe le tiene que ir a más
si se queda coutinho que supongo que no
porque al menos es imposible o se halla
menos no se puede bajar
tenemos insisto de jong
si es que al final con dos o tres piezas
es que ahora mismo preferiría fichar
aquí michelle lateral derecho del valle
que a neymar tras mil veces mil veces y
por qué bits y que sacrificaría bueno
pues 7 x rakitic que se vaya no es mi
jugador favorito rakitic tampoco me
parece justo
todas las hostias que se que se lleva en
twitter al que la gente lo odia muerte
por sí me parece un tío pues muy
correcto muy serio que ha corrido mucho
era la estrella el sevilla y aquí se ha
vuelto prácticamente un gol en la final
de la champions real no es no hay ningún
mindundi ha llegado al final del mundial
con su selección es un jugador muy bueno
tiene una edad ya esta última partida si
nos dieran 60 80 millones yo lo vendía
por supuesto que lo vendía pero máximo
respeto para él
pero con esta plantilla a neymar a
cambio que incluso si te dije a mira
neymar y notáis a coutinho y dembélé
que me extraña tanto que nos haga de en
vez de por qué el psoe no quede en vez
de para hacer una dupla arriba dembélé
empape que sería tremenda
e insisto más en el máximo fan de
dembélé pérez un jugador hay que
reconocer que es totalmente diferente a
los demás y que me encantaría ver a este
jugador con un entrenador brillante
dirigiéndole yo estoy seguro que
mejoraría muchísimo
si sabes que es un chaval que pierde un
montón de balones pues podrá recibir en
la banda siempre y por lo rodea de
jugadores que les sepan dar un pase no
pongan la banda semedo dembélé por favor
pero bueno imaginaos dembélé con
guardiola con club con un entrenador
brillante y mejoraría un montón entonces
que si nos dijera anomia te quita
coutinho te quita dembélé y octavos
admin mal futbolísticamente salimos
ganando
seguramente sí cuánto tiempo no sabemos
como tendría como tendría que ser de
espectacular la temporada de neymar para
que todo el mundo le perdonara
cafeína del fútbol al final
barça-madrid gol de neymar minuto 88 y
lo adoras
tienes al lado alaba al país le das un
abrazo y celebrando el gol pues claro
porque el fútbol al final tú lo que
quieres que gane tu equipo que gane el
barça
concluyendo cómo vas a traer a neymar
pagando lo que están diciendo 150
millones que no lo quiere lo quiere
pero
no o sea no dijera mira de ml por neymar
coutinho por neymar apeló con tino
neymar
y damos nosotros 10 millones
y habrá que vender a dembélé a otro lado
porque lo que está claro es que no
puedes tener a griezmann neymar a luis
suárez a messi y a dembélé eso lo sabe
cualquiera ningún experimento etea no sé
cuántos galácticos ha salido bien
ninguno nunca
bueno eso que neymar no que tenemos un
equipazo que ojalá tenemos un lateral
derecho o top y sería un equipazo
increíble sí que es verdad sí que es
cierto que me llama la atención que
todos los compañeros de neymar tanto los
del psoe y de ahora como los del barça
al ambiente pero bueno
yo no me arriesgaba es una bomba no sabe
si dentro de dos años va a estar
enganchado a la heroína va a tener una
lesión crónica va
si la bola de cristal no es génova al 3
champions porque venga
nos vamos en buenos
força barça